대칭 이론의 가장 기본 이론이 뭐냐면
이게 기본 파동이 움직이고 있어
이렇게
그러면은 저점과 고점이 있잖아요 이게
딱 정확하게 안 나와요 약간
올라가서 몸통으로 봤을 때 이런 어떤
패턴이 나와요 박스 패턴이이 박스
패턴이 이렇게
횡보할 수도 있고 우상향일 수도 있고
우하향일 수도 있어요 박스 패턴이
만약에 주가가 이렇게 하다가 이탈
되잖아요
밑으로 이탈됐을 때 이탈되기 직전에이
파동이 있어요 이만큼이이 파동이
그대로 밑으로 나온다는 이런 계산이
나오는게 대칭이론이거든요 그러니까
한마디로 와서 결국 이게 움직이는
파동이 이런데 이게 밑으로 그냥 갔을
뿐이에요 이렇게 간다는 거예요
가방으로 꺾였다는 거예요 쉽게
말하면은
그렇기 때문에 우리가 대칭으로 여기서
빠지잖아요
요런데서 어설프게 매수하는 것보다
대칭 1호를 알게 되면 아이 종목이
파동이 이만큼의 크기니까 밑으로
그만큼의 크기가 나오니까이 정도에서
잡으면 되겠구나 그러니까 중간에
어설프게 물타기나 어설프게 그냥
떨어지는 칼날을 안 잡아도 되는 그런
계산이 나오는 거예요 만약에 이게
위로 올라가도 지금이 파동이 그냥
뚫고 위로 올라가면 위로 새로운
파동이 나오는 거죠 지금 현재이
나타나고 있는이 파동이 그대로 보존이
돼서 방향만 바뀌고 위치만 바뀌는
거예요 모든 100%는 아니지만
확률적으로 그게 높아요 무슨 말 이해
되시
사람들의
온갖 탐욕과 개미들이 추격하는 자리
이런 자리를
한 거예요 이게 박스로 치다가
올라갔잖아요 올라갔는데 조정이 옆으로
이렇게 가잖아요 이런 거 탄력이 겁나
좋은 거예요
옆으로 가거나 이렇게 위로 가는
것들이 있어요 이런 애들은 쭉쭉
올라가요 진짜로 근데 대신에 한번
실패하게 되면
잣대는 거죠 이거는 근데 이게
눌림목이 왔을 때 실패하게 되면 밑에
지지라인이 있는데 이건 지지라인 밑에
있기 때문에 손실이 커지는 라인이죠
이거는 완전히 그러니까 고수의
영역이죠 이런 애들은 왜 이거는
경험치로 인해서 아이 정도의 각도는
어떤 경험치를 통해서 여러분들이
들어가셔야 되는 거죠 손절 잡고
그러니까 우리가이 대칭이론이나
지분기법이나 이런 파동 그리고 매집의
크기 이런 걸 통해 가지고 우리가
현명하게 판단하는 겁니다
현명하게 그러니까 주식은 올라갈 수도
있고 내려갈 수도 있는데
손익비가 좋은 자리를 내가 선택이라고
그러잖아요
흐름이 우상향이고 손익비가 좋은 자리
그냥 아무 때나 사는게 아니라 그
손익비가 좋은 자리를 찾기 위해서
우리가 주식을 하는 겁니다
타점을 잡는 거예요 오케이
[음악]